Lohner-TODOs

Doppeltanmeldungen blockieren --
Mini-Admininterface mit Knöpfen für scripte --
Schüler rauslöschen --
rewrite import_themenliste




Zeiten & Räume eigentlicher Stundenplan

Administrationsinterface absichern (Step 1 und 2 vereinen?)

anzahl der gruppen zum thema hinzufügen?
anzahl der schüler zur gruppe hinzufügen -> damit könnte ermittelt werden wo noch platz ist
n-te gruppe zur gruppe hinzufügen

tabellen generieren

rewrite import_themenliste.php with PHPExcel

bei generate_groups und import_themenliste tabellen vorher leeren
import_themenliste nur vor erster Anmeldung zulassen


Fragen an Gudrun
Priorität bei der Einteilung (kleine Gruppen, Klassen)
Wie funktioniert der Stundenplan?
Räume und Tutoren
Was genau ist die Liste: Freie Plätze, gruppen < 5?
Muss das Format Spalten Kreuzchen eingehalten werden?
Welche Listen werden ganz genau benötigt -> aufzeichen
