Lohner-TODOs

Doppeltanmeldungen blockieren --
Mini-Admininterface mit Knöpfen für scripte --
Schüler rauslöschen --
rewrite import_themenliste



CHECK: Mindestens ein Thema ausgewählt 

Zeiten & Räume eigentlicher Stundenplan

anzahl der gruppen zum thema hinzufügen?
anzahl der schüler zur gruppe hinzufügen -> damit könnte ermittelt werden wo noch platz ist
n-te gruppe zur gruppe hinzufügen

tabellen generieren

prepared statements?

rewrite import_themenliste.php with PHPExcel

admin interface html

bei generate_groups und import_themenliste tabellen vorher leeren

Fragen an Gudrun
Priorität bei der Einteilung (kleine Gruppen, Klassen) 
Was genau ist die Liste: Freie Plätze, gruppen < 5?
Muss das Format Spalten Kreuzchen eingehalten werden?
Welche Listen werden ganz genau benötigt -> aufzeichen
