Lohner-TODOs

Doppeltanmeldungen blockieren
Mini-Admininterface mit Knöpfen für scripte
Schüler rauslöschen





Namen nur einmal zulassen

Zeiten & Räume eigentlicher Stundenplan

anzahl der gruppen zum thema hinzufügen?
anzahl der schüler zur gruppe hinzufügen -> damit könnte ermittelt werden wo noch platz ist
n-te gruppe zur gruppe hinzufügen

tabellen generieren

prepared statements?

rewrite import_themenliste.php with PHPExcel

admin interface html

bei generate_groups und import_themenliste tabellen vorher leeren

Fragen an Gudrun
Priorität bei der Einteilung
Was genau ist die Liste: Freie Plätze, gruppen < 5?
Muss das Format Spalten Kreuzchen eingehalten werden?
